新入生の皆さん 入学おめでとう
祝贺各位新生入学
私が生徒会長の神堂慧理那です
我是学生会长神堂慧理那
今日こうして この場で 皆さんと出会えたことを
今天 我很荣幸
心から嬉しく思います
能在这里与各位同学们见面
今日という日の この喜びと ときめきを忘れることなく…
为了不让这份愉悦从我们心中流逝…
予想以上のツインテール率だ！
预想以上的双马尾几率
まず あの先輩の シンプルだけど愛らしい
首先是那位学姐 虽然朴实却很可爱
ストロベリーツインと 名付けよう
就起名叫草莓双马尾吧
それから
然后是
コイツはいいとして
这家伙就算了
あっちの あの子は 今どき珍しい あの形
那边的女孩 时至今日可谓少见的发型
イノセントツインとでも 言うべきか
不如就叫纯真双马尾吧
そして そして 何といっても あの人
然后的然后 才是那位
何て 何て高貴で麗しい ツインテールなんだ
这是何等高贵华丽的双马尾啊 简直让人把持不住
先端にカールがかかって
绕指柔般的
フワッと まとまってるのも
卷曲发尾
育ちの良さを感じさせるし
配合那举手投足间带起的舞动
身振り手振りに合わせて 空を舞う動きは
那种大家闺秀的感觉
ダンスフロアで舞う 姫君のようだ
简直就像是在舞池中翩翩起舞的公主殿下
こんな すごいツインテールの人が
有着如此动人双马尾的少女
生徒会長の学校だったなんて
竟然会成为这所学校的学生会长
素晴らしい３年間になりそうだ
看来这三年会过的很充实呢
やっぱツインテールだよなあ
果然双马尾最棒了
何ボケッとしてんの
你在发什么呆啊
ちゃんと アンケート書いた？
问卷调查有没有好好写了？
うるせえな 今 書くとこだ
啰嗦 我现在就要写了
はい それじゃ 後ろから集めてくださいね
好了 那么从后面传上来吧
えッ あッ…
は～ッ
ふんふん あれ～ 名前が未記入のものがありますね
咦～ 有没写名字的问卷呢
えッ たぶん俺です 慌ててて
大概是我的 刚才太匆忙
ああ 観束総二君
观束总二同学
えっと 新設希望かな？
那个 新社团的意向是？
何する部？ ツインテール部って うわッ
这是什么部 双马尾部？
何だよ ﾂｲﾝﾃｰﾙ部って しまった
双马尾部是做啥的 糟糕了
は～ッ バーカ
笨蛋
ううッ…
♬～
片源：无名氏 时间轴：装死的小迷@RS
日语字幕：无名氏 翻译：绿光使魔(2ch贴吧)
さすがに あれはないでしょ 恥ずかしい
再怎么说也不会有那种社团吧 真丢人啊你
だから無意識だったんだよ 完全に
所以说是完全下意识的写进去了
余計 ヤバイじゃん
你这不是自找麻烦吗
ツインテールバカ
双马尾笨蛋
ほらほら 大ちゅきなツインテールでちゅよ
你看你看 你最喜欢的双马尾哟
この～ッ
你这家伙
はあ～ッ！
さすが
输给你了
フン ていうか たまには
说起来
稽古しに来いって言ってたよ おじいちゃん
爷爷转告我 叫你偶尔过来锻炼下身体
カレー大盛り ４人前おごりね
有四人份的大份咖喱做奖励哦
バーカ うちの大盛りは…
笨蛋 我家的大份才是…
うちの大盛りは本気だよ ２人前で十分
我家的大份才是真正的大份 两人份就足够了
母さん 店は？ こんにちは
妈妈 不看店了吗？ 午安
エヘッ ちょっとセール
我要去赶个大促销
お昼 あなた達の分はあるから
午饭有留你们的份
総ちゃんも食べていいわよ えッ？
顺便把小总吃掉也可以哟
アハハハハ
これが若さかってね
这就是青春啊
まったく うん？ どうした
真是的 怎么了?
えッ！ な 何でもない
没 没什么
顔が赤いぞ
脸很红呢
バカ おい どうした？
笨蛋 怎么了？
総二が変なこと言うからでしょ
还不是因为你说了奇怪的话
俺が何言ったよ
我说了什么啊
こうなったらさ マジで ツインテール部 作ればいいじゃん
事已至此 不如干脆就建个双马尾部吧
私 入ってあげてもいいよ
要我入部也是可以的哦
カレーとデザート １年分おごりで
咖喱和甜点 免费请我一年
お前なあ もっと まともなフォローはないのかよ
我说啊 就不能好好想办法吗
友達だろ
我们不是朋友吗
ただの腐れ縁でしょ うん？
只不过是损友而已
うん？ どうした
怎么了？
お客さん？
客人？
ああ すみません 今日は もう やってないんですけど
抱歉 今天已经打烊了
(レーダーが反応する)
ちょっと 総二 うん？
总二 你…
ああ ごめん つい
不好意思 不自觉的
別にいいけどさ
我倒是不介意的啦
相席 よろしいですか
我可以坐你旁边吗
えッ？ どうも すみません
谢谢 那我就打扰了
よいしょ
待て待て待て待てい！
等等 等等 等等！
はい？ 誰よ あなた
什么事？ 你谁啊
お構いなく 構うわよ
不用在意 必须在意啊
いきなり これは何のつもり？
你突然跑过来是要做什么啊
あッ！
私に攻撃しても無駄ですよ
攻击我是没用的
女装少年君
えッ？ キャーッ
ぐッ… 誰が少年よ！
你说谁是少年啊！
抑えろ とりあえず ここは
冷静点 总之先问清楚
失礼しました
失礼了
私はトゥアールと申します
我名叫朵艾儿
トゥアール さん？
朵艾儿小姐？
はい ツインテール お好きですよね？
是的 你喜欢双马尾对吧？
大好きです！ あッ…
最喜欢了！
では これを
那么 戴上这个吧
怖がらなくても 大丈夫ですから さあ
不用害怕 没事的 来吧
｢さあ｣じゃないでしょ！
来你个头啊！
何なのよ アンタ 新手の変態？
你在搞什么 新出的变态手法吗？
いいえ 決して怪しい者では
不是的 我才不是什么可疑的家伙
もはや どう言い訳したところで とてつもなく怪しいわよ
这已经是无需辩解 完完全全的可疑了
今は説明している暇はありません
现在没有时间和你说明了
とにかく つけてください
总之 先把这个戴上
ダメだよ 総二 きっと二束三文のブレスで
别听她的 总二 肯定是用那廉价手镯骗你上钩
つけたら最後 メチャクチャ ふっかけるって詐欺商法だよ
只要你戴上后 她就会坐地起价坑你
お代はいりません お願いですから つけてください
我不需要任何补偿 拜托了 戴上它吧
つけてくれさえすれば 私 痛くされても我慢します
只要戴上它 无论让我承受多大的痛楚 我都不会反抗的
だから どうか あなたの たくましいそこに
所以 无论如何请让你那粗壮的那里
これをピッチリつけてください
插进这里面来吧
変な言い回しするな！
别说这么奇怪的话啊！
変と思うあなたが変態です
会这么想的你才是变态呢
おい 落ち着け 愛香
冷静点 爱香
トゥアールさんも…
朵艾儿也是…
似合う よく見たら この人
很适合呢 仔细看清楚的话
絶対 ツインテール似合うよ
这人十分适合双马尾
信じてください つけてくれたら 何でも言うことを聞きますから
请相信我 请戴上它吧 只要戴上它 我什么都听你的
何でも？
什么都听我的
はい 何だって構いません
是的 什么都可以
王道でも ちょっと特殊な感じでも
主流的 非主流的都可以
特殊な… シャキッとして 総二
非主流的… 清醒一下 总二
どうせ何でもいいからﾂｲﾝﾃｰﾙに してって言いたいんだろうけど
反正不外乎就是想说 什么都不用 只要你换上双马尾的发型就好
ああ じゃなくて
我没有这个意思
ですよね～
说的是呢
じゃあ こちらをどうぞ
那么请享用这里吧
驚きの ふんわり感ですよ
很惊人的柔软触感哦
どうぞ ご遠慮なさらずに
来吧 不用客气
この辺 ガバーッと両手で
只要用你的双手狠狠的抓住这里
な 何で？ とろふわプリンですよ
为 为什么啊？ 摸起来就像软软的布丁哟
ほらほら 離れなさい 変質者
快来快来 给我离远点 你这变态
頚椎いくわよ 頚椎 部外者はシャーラップ！
小心我一脚就让你半身不遂 闲杂人等别插嘴
部外者？ もう時間がないんです
闲杂人等？ 已经没时间了
このままだと 世界から ﾂｲﾝﾃｰﾙが消滅してしまうんですよ
不做点什么的话 双马尾就要从这个世界消失了
何だって？ どういうことだよ それ
你说什么？ 到底怎么回事
この世界からツインテールが 消えてなくなるって なあ！
双马尾会从这个世界消失是什么意思！
隙ありッ
有破绽！
あッ… あ～ッ！
ウフッ
説明は後で とにかく一緒に来てください
等下再做说明 总之先跟我来
ああ～ッ ああッ
えッ 嘘ッ 何これ？
不是吧 什么情况？
どこだよ ここ
这里是哪里
突然 失礼しました 説明するより早いと思いまして
虽然这么做很失礼 但是要比说明来的简单易懂
総二 あれ メッセホールだよ
总二 你看
マクシーム宙果の 嘘だろ
那是天际的马克西姆国贸展览厅 骗人的吧
うちから車でも20分はかかるぞ
从我家开车至少要20分钟
アンタ 私達に何したの？
你对我们做了什么？
愛香さんをお連れするつもりは なかったのですが
我本来是没打算带上爱香的
有効半径にいたものですから
只不过刚好在有效半径里
おい！
等等！
大丈夫ですか？
没事吧？
うちの高校の生徒？
这是我们学校的学生
うん 先輩だね
是学姐呢
ストロベリーツインの人だ はあ？
是草莓双马尾
間違いない ツインテール愛に満ちた
不会错的
丁寧で清楚なまとめ方を してた先輩だよ
就是那位端庄清秀 双马尾属性满满的学姐
マジ？ こうなった原因は
真的？ 会变成这样
そのツインテールです えッ？
是因为她的双马尾
うッ うう…
私 どうして…
我怎么会在这…
何があったんですか？
发生什么事了？
あんなに素敵なﾂｲﾝﾃｰﾙだったのに 今 それ聞く？
那么漂亮的双马尾怎么没了 你现在想问的是这个？
何のことですか？
你在说什么？
髪形です こう ２つに まとめてたでしょ
发型啊 就这样 绑成两束
私が？ まさか そんな髪形するわけないでしょ
我吗？怎么会 我不会理那种发型啦
そんな…
怎么会…
ｴﾚﾒﾘｱﾝに襲われて ﾂｲﾝﾃｰﾙの属性を奪われたんです
被埃雷梅力昂袭击 夺走了双马尾属性
どういうこと？
怎么说？
簡単にいえば ツインテールを 愛する心を奪われた
简单说 就是夺走了对双马尾喜爱的感情
(女性の悲鳴)
あれは ヤツらです
那是 就是他们了
モケーッ
あッ あッ
エレメリアン
埃雷梅力昂
あれが？
就是他们吗？
フハハハ…
いいぞ その調子で 我らの手中に収めるのだ
很好 就是这样做 把这世界全部的双马尾属性
この世界の 全てのツインテールをな
都变成我们的吧
なッ… ちょっと総二
什… 我说总二
アンタのドッペルゲンガーじゃ？ バカ言うな
他们不会是你的同类吧 你说什么傻话
なぜだ いるのは間違いないはず
为什么 应该在这里的
あすかちゃん！ ママ
明日香！ 妈妈
ママ ママ～！
妈妈 妈妈～！
おお うんッ
イヤッ うう…
不要
ふ～む
うう うう…
な 何という破壊力
何 何等的破坏力
だが 俺には任務がある
但是我有任务在身
決して屈したりは
绝对不会屈服的
うう うう…
ダメだ 皆の者 あれを あれを持てい！
不行了 小的们 把那个 摆上来！
モケーッ
いけ ウサちゃん達が待っている
去吧 小兔子们在等着你
えッ？
モケ モケケモケモケー
何だ 大事なところで
什么事 现在正是紧要关头
モッケケケ モケ モケー
何ッ 極上のツインテールを？
什么 极品的双马尾？
あッ あのツインテールは
那 那位双马尾是
生徒会長？
学生会长？
うん？
何者なんですの あなた達
你们是什么人
その子をすぐに 解放しなさい！
马上把那孩子放了！
それは できない相談だな
这事可没得商量
一体 何の目的で こんなマネを
你们到底为了什么要这么做
首領様のご命令だ
这是首领的命令
人的には甚だ 惜しい限りだが
虽然我个人感到十分遗憾
のためには やむを得ん
但这一切都是为了大义
まず貴様の 属性力を奪ってやる
首先就从你的属性力开始
属性力？
ツインテールの力よ
双马尾的力量哟
聖なるリングに宿れかし！
寄宿于圣环之上吧
生徒会長！
学生会长！
許せねえ よくも生徒会長を
不可原谅 竟然夺走学生会长
あんなに 気高く美しいツインテールを
那高贵华丽的双马尾
教えてくれ トゥアール 俺は何をすればいい
告诉我 朵艾儿 我要怎么做
俺をここへ連れてきたのは 何かができるからなんだろ
把我带来这里 肯定是有什么必须我去做不是吗
決意してくださったんですね
下定决心了吗
では 総二様 そのブレスで変身してください
那么 总二大人 请用那个手镯变身
変身？ それは身体能力を高める
变身？ 那是为了变出提高身体素质的战斗服
戦闘用スーツを 生み出すためのデバイスです
而衍生的机械装置
変身すれば あの怪人達と 互角以上に戦えるはずです
只要变身了 就可以获得凌驾于那群怪人以上的战斗力
本当かよ ちょっと待って 変身ってマジ？
你说真的 等一下 真的可以变身？
だとしても 何で総二がそんな 危ないことしなきゃいけないのよ
就算如此 为何必须让总二做这种危险的事情啊
バカ野郎 アイツらは ツインテールを狙ってるんだ
笨蛋 那些家伙盯上了双马尾啊
見過ごせるわけないだろ！
我怎么可以坐视不管
総二様 変身したいと念じてください
总二大人 集中精神想着变身
それでブレスが作動します
手镯就会启动了
分かった
我知道了
うん？
おッ メチャクチャ かわいいツインテール
好可爱的双马尾
て この声 俺か～!?
这声音是我！？
ちょっ 何なの あれ
等等 那是怎么回事
あの怪物達に対抗できる
那是唯一可以对抗那群怪物的
唯一にして最強の武装 テイルギアです
最强武装 空想装甲
だからって 何で総二が 女の子になってんのよ！
就算如此 为啥总二会变成女孩子啊！
愛香さん 大きな力を手に入れるためには
爱香 为了得到强大的力量
相応の代償が必要となるものです
付出相等的代价是必须
その代償が なぜ あの姿なのか
至于代价的结果为何是那副姿态
今のところ 謎と言っておきましょう
还是留待以后揭晓吧
はあ？ それよりも総二様が勝てるか
先不管那些 总二是否打得赢
心配じゃないんですか あッ そうだ！
难道你不担心吗？ 对了！
とてつもないエレメーラだ
庞大的属性力
この世界で最高の ツインテールを持つ者に違いない
一定是这个世界最强大的双马尾
皆の者 出合え！
小的们 集合！
モケーッ
い いきなり こんなに？
突然就出这阵仗？
モケケケ…
うわ～ トゥアール 一体 どうすりゃいいんだ
朵艾儿 我到底要怎么做啊
うわ～！
モケ…
えッ？ う～む
アルティロイドを一瞬で
战斗人偶一瞬间就被解决了
その すさまじい力 貴様は一体 何者だ？
拥有如此可怕的力量 到底是何方神圣？
えッ？ ほらほらほら
来了来了
カッコよく名乗るチャンスですよ
这可是报名耍酷的好时机哟
そっか よし
是吗 那好
教えてやるぜ 化け物 この俺はな！
你们这群怪物听好了！我可是
何だっけ？ コケーッ
是什么来着？
昭和の喜劇か！
你当是昭和的相声吗！
ネーミング お任せします
名字你可以自己取
そっか じゃあ
是吗 那么
テイルレッドだ！
红马尾！
うわ～ ああ～ッ
あッ あちゃ～
何てジャンプ力だ
何等的弹跳力
集中してください 総二様の意思が 生んだテイルギアです
集中精神 那可是以总二的意志为驱动的空想装甲
御せない道理はありません
不可能驾御不了的
俺の意思が
以我的意志吗
よし やって…
好吧 我行…
うわッ 顔が近い 強く美しき者よ
脸太近了 强大美丽的强者哟
どうか これを抱いてくれい
请务必抱紧这娃娃吧
うわ～ キモーッ うわ～ッ
好恶心
何だ 何だ？
什么 怎么回事？
うわッ 何か武器とかないのかよ
就没有什么武器可以用吗
総二様 リボン形のパーツに触れて 念じれば 武器が形成されます
总二大人 只要触摸头上缎带装置 脑海就会浮现你想要的武器了
リボン？
缎带？
ブレイザーブレイド！
炽炎剑！
何ッ
什么
て～りゃ～！
うお～！
やるな
挺厉害的
だが 負けぬ
但是
これを
只要这娃娃没有交给你
これを渡すまではな
我就不会输
うわ～ ああッ
何でよ あんなに すごい攻撃だったのに
为什么 那样强力的攻击 那家伙竟然没有受伤
何という執念
何等强大的执着
俺の究極の技を受け取れい
接招吧 我的究极绝技
秘技｢少女の 手の中に抱かれたドールが｣
秘技｢少女怀中的人偶｣
｢その持ち主の 少女と交わりし時のごとき｣
｢阐释着与少女共同度过的岁月｣
｢稲妻スパーク｣！
｢电闪雷鸣｣！
ううッ
オーラピラー！
苍穹红莲！
どこを狙ってる 食らえ！
你打到哪里去了 接招吧！
ぐわ～
何だ これは
怎么回事
う 動けん
动不了
ブレイクレリーズ
天元突破
グランドブレイザー！
天破壤碎！
か 感謝するぞ
万分感谢
俺は やっと
我终于见识到了
ホントのツインテールの強さと 美しさを知ることができた
双马尾真正的强大与美丽
はッ？ 後生だ
后辈啊
最期に お前のツインテールに 触れさせてくれい
可以让我最后摸一摸你的双马尾吗
ヤ ヤダ
才 才不要
かわいいなあ
好可爱啊
モケー
モケケケ…
何だ これ？ おッ
这是什么？
あれッ 私…
嗯 我是…
怖かった もう大丈夫よ
我好怕 已经没事了
あの
那个
助けていただいて ありがとうございます
谢谢你出手相救
うわわ… いや 俺
没有 我(男性用词)
じゃなくて 私は たまたま通りすがっただけで
不对 我(女性用词)只是偶尔路过的
いえ とても素敵な戦いぶりでしたわ
不必谦虚 十分精彩的战斗
まだ お小さいのに 本当に勇敢で強くて
你还这么纤弱 就已经如此勇敢与强大
私 感動しましたわ
我十分感动
何て言ったらいいか
你这样说我会不好意思的
あの あなたは一体…
那个 你是…
え え～と
我 我是
正義の味方 かな？
正义的伙伴？
また お会いできますか？
还能再相见吗？
はい あなたが ツインテールを愛する限り
会的 只要你还有着对双马尾的热爱
お嬢様～ッ
大小姐
お嬢様
お嬢様 大事はございませんか？
大小姐 您没事吧？
ええ 大丈夫
没事的
あッ あの お名前は？
那 那个 你的名字是？
テ テイルレッドです じゃあ
红马尾 再见
テイルレッドさん
红马尾大人
皆の者よ
小的们
あれこそ 我々が求めていた 究極のツインテールだ
那正是我们所追求的究极双马尾
心して かかれ！
给我铭记在心！
おお～！
フフフフフフ
フフフハハハハ…
♬～
結局 ｴﾚﾒﾘｱﾝって何なのよ ただの変態？
侮ってはいけません
無数の異世界を侵略してきた 恐ろしいヤツらです
そのために結集された組織の名は アルティメギル
そうか アルティメギルの怪人の 総称がエレメリアンか
はい 次回も総二様の太くて長くて たくましいアレで
いかせちゃってくださいね コラ！
次回 ｢ﾂｲﾝﾃｰﾙな謎!?｣に ﾃｲﾙｵﾝ！